Caption by iceman2k
色褪せた景色を
색바랜 풍경 속을
風が流れてゆく
바람이 흘러가고 있어
思い出は そっと甦る
추억은 살며시 되살아나네
通い慣れた道
익숙해진 길
步み進んでももどれない
걸어나가지만 돌아올 수 없어
最初の噓 最後の言葉
최초의 거짓말 최후의 말
あの日交わした約束は
그날 서로 나눴던 약속은
くだけて散った
부서져 흩어지고
激しくはかない 記憶のカケラ
격렬하고 덧없는 기억의 단편
たとえ二人ならんで見た
설령 둘이 나란히 보았던
夢から醒めても
꿈에서 깬다해도
この思い 忘れはしない
이 마음만은 잊지 않겠어
ずっと
언제까지나
[: 교향시편 Eureka 7 :]
.
追憶の 日びが照らす 今を
추억의 날들이 축복하는 지금을
시민여러분
여기는 연방공군 방공부입니다
잠시전 사우스 아이레스 주변에서
트래퍼가 비정상유입되어
대기상공에 대형 적란운이
발생 하였습니다
트래퍼 총량 계측불능
즉시 공군의 지시에 따라
피난해주십시요
대규모의 피해가 예상됩니다
여기는 연방공군 방공부입니다
아네모네. 네가 나갈 차례다
디엔드도 같이?
그래
- 인투 더 네이쳐 -
into the nature
어쩐지.. 아직도 유레카 상태가
안좋은 모양이던데
내일 비올거야
네가 유레카 걱정을 다하다니
내가 아냐. 홀랜드가 걱정하는거야
육체적으로는 문제가 없어
모든 수치가 안정되어있어
정신적인 문제로군
알았어. 그러니까..
근성이 없다는거지?
근성하고는 관계없어
정신도 감기에 걸리면
지쳐서 움직일 수 없는 때도 있어
왠지 복잡하네
니르바쉬와 링크가 잘되지않는게
정신적으로 부담이 되는 모양이야
그건 유레카쪽 문제?
아니면 니르바쉬쪽 문제?
아마도.. 유레카쪽
미안. 문도기
마요네즈 집어주라
자요 / 땡큐
근데말야. 내가 포기했을 때
허니의 목소리가 들려서 말이지
난 떼로 몰려드는 해적들을
휘릭~ 휘릭~ 쳐날려줬지
개꿈이군
그것보다 너무 많이 짰어
나도 오늘 멋진 꿈 꿨다
어떤거?
문도기와 데이트하는 꿈
그래서 그랬나..
난 꽁꽁 묶여서
땀 뻘뻘 흘렸다구
솔직하지 못하다니깐
전 트래퍼를 타는 꿈을 꿨어요
바람을 타고 큰파도를 타고는!
엄청나게 기분좋았어요
너무 평범해서 재미없어
그런가요? 유레카는?
응?
유레카는 요즘 어떤 꿈꿔?
나...
꿈같은거 꿔본적 없어
좋아. 마침 다 모여있군
먹으면서 들어도 된다
중요한 공지다
어이! 유레카?
어딜 가는거야?
놔둬. 나중에 내가 말해두지
여러분!
코우라리언이다
오. 진짜로?
/ 드.. 드디어 왔어?
이벤트야 이벤트
/ 진정 좀 해
저기...
코우라리언이 뭔가요?
오늘 이른 아침
사우스 아이레스 주변 반경 100km가
비행금지구역으로 지정됐다
그것도 트래퍼 흐름이
중심방향으로 모여들고 있다
그 흐름이 월광호에서도 관측될 정도다
이건 틀림없다
중심에는 코우라리언이 있다
사우스 아이레스라면
금방 가잖아? 가깝다구
그래. 그래서 일단 접근 후
확인해보자는거다
정말 할거야?
그래. 뭐 일단은
당신한테 물은게 아냐
어떤거야?
이 기회를 놓치면..
언제 다시 나타날지 몰라
의욕말인가..
그래..
타이밍은 나쁘지 않지만
유레카가 저 상태라선 불안해
최악의 경우에는 우리만 나간다
저기.. 코우라리언이란게
도대체 뭐에요?
엄마..
안돼. 누나
왜 안돼?
엄마는 아프단말야. 그러니까..
울지마
타입0의 발동이 방아쇠가 된건가
아마 그렇겠지
하지만 탑의 꼭대기에 나타날 줄이야
이번 사태의 피난민 수용까지
생각해야만 하네
구형운으로 저리 큰규모의 출현이
과연 몇년만인지..
사태는 새로운 국면을 맞이한 듯하군
그렇지않나? 듀이
그렇습니다
그러나 이는 둘도 없는 호기입니다
호기?
그들이 나타나주지 않으면
전멸시킬 수가 없지 않습니까
코우라리언..
사람들한테 물어보기는 했는데..
역시 난 무슨 소린지 모르겠어
그건 신이지. 난 그 신에
제일 가까이 간 남자지
넌 몰라도 돼
그것보다 빨래나 걷어다줘
사실은.. 나도 잘 몰라
그치만 굉장한 건가봐
그야.. 커다란 파도가..
츄아악~ 하고 와서 퍼펑~하고
펑펑~ 투악투악~
뭐 이런 느낌인가봐
다시는 경험해볼 수 없는 경험이었지
신의 자리다
다음 의식으로의 스텝
사람이 올라야할 진화의 계단
알겠냐?
코우라리언?
어. 다들 난리법석이라구
나왔다~ 라면서
코우라리언 같은 건... 몰라
하지만..
이 녀석한테 들었나
뭐 그렇게 됐다
어디로 가는거지?
니르바쉬를 보러
안돼. 이번에는 집봐라
왜?
넌 아직 컨디션이 완전치않아
우리만 나가도 끄떡없다
거짓말.. 내가 없으면
누가 성에 들어갈꺼야
유레카. 잘은 모르겠지만
너는 아직..
조건이 하나 있다
이 녀석을 데려가라
만약 유레카에게 무슨 일이 생기면..
널 죽여버릴테다
자.. 잠깐만요
방금 안데려간다면서..
미안..
네 탓이 아냐
왜.. 그렇게 몸이 안좋은데
왜 가는거야?
홀랜드가 바라니까
같이.. 가줄꺼지?
어? 응..
한심스럽지만..
난 고개를 끄덕일 수 밖에 없었어
하지만 이야기의 느낌으로는
둘이서 전에 뭔가를 했던 것 같았어
그 코우라리언이라는 녀석에게..
즉시 사우스 아이레스로
출발해주길 바란다
하지만..
지금은 이견을 검토할 때가 아닙니다
분명히 계급은 당신이 높지만
전 군본부에서 참모로서 온겁니다
잊지 마시길
저기저기. 저거 뭐야?
예? 뭐 말씀이십니까
그 스위치. 어디다 쓰는거야?
아. 이건 긴급시에 쓰는 것으로..
평소에는 이 다이얼을 맞춰서
연락을 합니다
굉장하다!
뭐 그런건..
아네모네. 가자
예~
뭐하는거야?! 빨리 꺼!
젠장.. 사람을 물로 보나
아. 그리고 당신 방을
넘겨받겠습니다
뭐라?
아네모네의 방으로 쓸겁니다
당연한거 아닙니까
이 아이는 가리바라고 해
배안을 구경시켜줘요
명령이에요
원대복귀 첫일이.. 이런 일이라니
함장. 도와드릴까요
됐어!
지지않아.. 난 지지않아!
+ Caption by iceman2k +
www.iceworld.net
저기. 엄마
머리아파?
걱정마. 엄마는 괜찮단다
엄마.. 다른데로 가는거야?
왜 그래?
그냥..
그럴 일 없어
왔다
그럼.. 나갔다 올께
걱정마렴
엄마..
엄마 / 엄마
절대로.. 꼭.. 돌아올께
크.. 크다!
뭐.. 뭐지? 저 구름
저게 코우라리언이다
저.. 저게?
상태는 안정되어있군
매튜.. 쫄지마라
어? 나?
안쫄았다구. 쫄긴 누가..
지금부터 저안으로 돌입해보겠다
매튜와 스토너는 606으로
힐더는 808로 선공
트래퍼의 슬립스트림으로
니르바쉬를 선도하는거다
유레카의 체력을 보존하자는거군
그렇다
그리고.. 성에 최종접근했을 때
니르바쉬는 돌입
너희들도 그 뒤를 따라라
유레카는?
니르바쉬에서 기다리고 있다
나한테는 보고 없던데
너도 알고 있었잖아
그 녀석은.. 원래 그런 애야
예. 그럼요
아직 방에 있어도 되는데
싫어~ 그런 아저씨 냄새나는 방은
머리가 다 아파오잖아
미안하구나
구형운 102
여전히 위치에 변함없음
트래퍼 유입량 증가하고 있습니다
저거군
구형운같은 재미없는 이름을 붙이다니
군인은 정말 바보아냐?
들리나? KLF 제3소대
즉시 발진준비하라
그건 쓸데없는 짓입니다!
목표의 재확인과 전력의 유지
사관학교에서 안배웠습니까?
참모의 의견을 수용해서!
편히 끝을 내도록 하겠습니다
뜻대로 하시지요
얘.. 왜그래?
뭐가 맘에 안드는거야?
가르쳐줘..
미안. 기다렸지
왜그래? 유레카
역시 아직 몸상태가..
아니. 괜찮아. 아무 것도 아냐
조금.. 머리가 아플뿐
트래퍼 농도 30% 상승
고도, 속도는 그대로
구형운 102에 접근해보겠다
라져. 자세제어에 주의하라
라져
이봐. 쫄은거야?
마.. 말도 안되는 소리마
목소리가 떨린다구
시끄러. 긴장한거다
매튜 / 오우
나갈 차례다
/ 알았어
뒤이어서 808
그래!
니르바쉬도 출격
라져!
어이. 꼬맹이 / 예?
알고 있겠지?
알고 있다구요. 홀랜드씨
트래퍼 농도가 예상보다 짙어
파도가 꼭 바위처럼 딱딱해
견디고 타내라!
안그러면 튕겨내질거다
빡빡하시네
어이. 매튜. 고도를 좀 내려줘
빛이 들어가서
그림이 멋질거 같은데
말도 안되는 소리마!
난 리프하는 것도 벅차
뭘 모르는구만
예술은.. 목숨걸고 하는거잖아?
트래퍼 농도 20% 증가
자세제어가 안됩니다!
속도를 너무 내지마라
통신실. 30초 간격으로
계측수치를 전달해라
아네모네
슬슬 시간이다. 갈까?
25.. 30.. 40.. 50!
트래퍼 농도 계속해 증가중
01, 02 로스트!
03 로스트..
제3소대.. 완전히 소멸했습니다
신의 자리, 둘도 없는 경험
펑펑~ 투악투악~이란 느낌에
다음 의식으로의 스텝
랜튼
좀 조용히 있어주겠어?
아.. 미안해
머리가 아파서 집중하기 힘들어
어..
싫어! 절대로 싫어!
머리 아프단 말이야!
출격 같은거 싫어!
안돼! 절대무리야!
아네모네.. 참아봐
못참아..
싫어..
싫어! 안돼!
머리 아프단 말야
머리 아프다니까!
자..
갔다올께
조심하렴
구형운 102의 뒷편에서 함영발견
뭐라? 식별결과는?
개연성 82% 타입 12:00 을!
월광호로 판단됩니다!
큰일이다.. 전원 전투배치!
어떻게 된거냐?
코우라리언의 반대편에
연방군의 공선입니다
하필 이럴 때..
유레카가 아직..
/ 알고 있다
성에 돌입하기 전까지
누가 당하게 놔둔대?
전원 전투배치다!
어머. 왠일이래?
또 도망치나 했더니
할 수 밖에 없잖아
/ 알겠습니다
계속해서 트래퍼 농도를 계측해
코우라리언까지의 거리도
디엔드. 급강하하고 있습니다
저 쪼그만 계집이! 뭐하는거야?
저쪽에 멋진 파도가 있을 거 같은데
뭐 그렇다는군요
606, 808. 성까지 30km
닭살이 돋아오는데? 허니
닥치고 집중해!
괜찮아? 유레카
안색이 안좋아
역시 돌아가는게 낫겠어
괜찮아
랜튼. 앞에
이게...
그래. 성이야
유레카! 앞서가라
라져!
매튜. 보조를 맞춰!
오케이! 허니
이제 잡았다
젠장~
매튜!
606가 튕겨나갔습니다!
미확인기 상공에서 고속으로 이동중!
606을 서둘러 수용해라
기젯. 니르바쉬에 연락해
트래퍼가 너무 짙어서
통신이 닿지 않습니다
이런 꿈같은 일이!
마이 스위트 하트!
뭐가 스위트야? 멍청아
니르바쉬. 일단 월광호로 돌아가겠어
힐더씨. 방금 그건..
모르겠다. 경계를 늦추지마
바로 엄호하러 올테니까
부탁해요
LFO?!
반응 좋은걸!
그런거 나 엄청 좋아해!
그.러.니.까.
죽여줄께
위험해!
뭐야? 이 KLF
니르바쉬?!
재미있어..
디엔드랑 정말 닮았네
임마! 인사라도 해!
안녕하세요? 저랑 닮으신 분?
죽어줄래!?
버스크드 크라이시스!
녹아라~ 녹아라~
다 녹아버려라!
그리고 우리는..
저 세상으로 떠났다
-계속-
あの頃の小さな 僕が見上げる
그 시절의 작은 내가 올려다 보던
空はほんとうにひろがった
하늘은 정말 넓었었어
好きな人を この手で
좋아하는 사람을 이 손으로
守れると思っていた 本氣で
정말 지킬 수 있을 거라 생각했어
どうして背が伸びない
왜 키가 자라지 않는걸까
それが悔しがった
그게 분했었어
いくら手を伸ばしたって
아무리 손을 뻗어봐도
とどくはずのない 大きな大きな空
닿을리가 없는 크고도 큰 하늘
でも僕はなんにも 疑うこともなく
하지만 나는 아무 것도 의심하지 않고
きれいな未來を信じてた
아름다운 미래를 믿었었어
悔しいことがあると
분한 일이 있으면
堪え切れなかった 大きな大きな淚
이겨낼 수 없었던 크고도 큰 눈물
でもあのときの僕の目は何より
하지만 그 시절의 내 눈은 무엇보다도
輝いたと思う
빛났을 거라고 생각해
코우라리언의 영향으로
군과의 전투에서 고전을 겪는 월광호
그 무렵 악몽의 세계를
방황하던 소년은
어떤 소녀와 만난다
[다음회 : 익스피어리언스 1]
Caption A/S : www.iceworld.net